تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
استمتع بشهيتك يا جلالتك
هذا لأنه…
هل هو…
لقد بدأت أراك كإمرأة.
لأني مسرور بالطعام
الذي تعده لي.
ماذا؟
لماذا ابتعدت عني لتقول هذا؟
لأني…
لماذا…
- حسنًا...
- ماذا؟
لماذا تبتعد عني؟
- لأني...
- لماذا...
لقد كان هذا خطؤك.
لو توقفت عن المجيء نحوي،
لم أكن لأسقط.
لماذا أنت غاضب هكذا؟
الأمر ليس مهمًا.
أنا بخير.
لقد خدشت راحة يدي.
دعني أرى.
هذه ليست مجرد خدش.
يجب علي أن أستدعي الطبيب الملكي.
جلالتك.
تحصل على جروح وخدوش مثل هذه
طوال الوقت في المطبخ الملكي.
أنا بخير حقا.
هل هذا صحيح؟ لم أكن أعلم.
سأخبر أولئك الذين في المطبخ الملكي
أن يخففوا من حدة جميع السكاكين.
لا، إنه بخير.
لقد استعدت حقيبتي اليدوية
لذلك سأعود الآن.
ماذا تقصد بأنك ستعود
الآن بعد أن وجدت حقيبتك اليدوية؟
داخل هذه الحقيبة…
ماذا يوجد داخل الحقيبة اليدوية؟
مانجُونروك في الداخل.
أين ذهب؟
انتظر.
ماذا؟ هاتفي اختفى أيضًا.
مانجُونروك الخاص بي.
مانجُونروك الخاص بي!
اهدأ يا كوك يون.
لم يكن هناك كتاب داخل الحقيبة اليدوية.
أين وجدت هذا؟
لقد أعطاني إياه سونغ جاي.
سونغ جاي؟
الأمين الملكي الرئيسي؟
لم يكن هناك كتاب
داخل الحقيبة عندما استلمتها.
هل أنت متأكد من ذلك؟
جلالتك،
لا أجرؤ على الكذب عليك.
هذا لا يمكن أن يكون.
أقسم أنه كان هنا.
إذا كنت ستحتفظ به،
يرجى إعطائي إياه بالفعل.
قلت أنني لا أعلم بذلك.
سأعيده على الفور لو كنت أعرف.
أوه لا.
كوك يون.
أعتقد أن الكتاب سقط وهبط
في مكان ما في غابة سالجوجي
عندما طارت الحقيبة اليدوية فوق المنحدر.
ينظر.
أحمر الشفاه، والحقيبة،
وجواز السفر، والمحفظة كلها هنا،
فلماذا يختفي الكتاب فقط؟
إذا لم يكن هذا، فلماذا يكون هذا هو
الشيء الوحيد المفقود؟
فكر في الأمر.
ما الذي قد يستفيده الأمين الملكي الرئيسي
من الاحتفاظ به؟
لا تعرف أبدًا.
لقد قلت لك بوضوح أنني لم آخذه.
إذن ماذا عن هذا؟
بمجرد مغادرة المبعوثين،
سأرسل قواتي
للبحث عن الكتاب في الغابة.
إذا لم يتمكنوا من العثور عليه بعد،
سأصدر أمرًا في جميع أنحاء البلاد
وأقدم مكافأة للكتاب.
ماذا تعتقد؟
هل تعدني؟
جلالتك.
أنا جاد. أريد العودة إلى المنزل.
يجب علي أن أعود إلى المستقبل.
جيد جدا.
أنا أفهم
مدى يأسك في البحث عن هذا الكتاب،
لذلك سأجده لك بأي وسيلة.
تمام.
أعتقد أنني سأضطر إلى الانتظار قليلاً بعد ذلك.
المطبخ الملكي
هل سبق لك أن سمعت عن seoktanhyang،
رائحة seoktanju؟
ويقال أنه بعد تذوق هذا المشروب،
قال جلالته:
"إنه حلو وعطري للغاية
"أنني أرغب في الاحتفاظ به في فمي
وعدم ابتلاعه أبدًا."
ماينج مان سو
طباخ كبير بالمرتبة الثامنة
سيم ماك جين
مساعد الطاهي
كفاية كلام.
فلنرفع أوعيتنا
للمطبخ الملكي.
- إلى المطبخ الملكي!
أنت هنا.
أنت هنا يا آنسة.
انظر من هنا .
إنه رئيس طباخينا الملكي.
نعم، لقد تأخرت قليلاً، أليس كذلك؟
ما هذه الرائحة؟
هل كنت تشرب؟
- لا أشم أي شيء.
- حسنًا... انتظر.
هذا هو الخمر.
لقد حدث أن قام كوك إيم بتخمير
بعض الخمور الجيدة،
- لذلك كنا نتذوقه.
- هذا صحيح.
هذا ما يسمى سيوكتانجو.
تركتها تتخمر لمدة سبعة أيام،
وفتحت الوعاء اليوم
فقط لأتذوق.
منذ أن تم القبض علينا على أية حال،
هل ترغب في تذوقه بنفسك؟
حسناً يا آنسة. فقط تذوقي.
هل أنت غير قادر على الاحتفاظ بالمشروبات الكحولية الخاصة بك؟
أعني، أنني أستطيع أن أشرب، ولكن...
ماذا على الأرض؟
هل أحاول جاهدا أن أجد؟
أين على الأرض
هل أتدفق دون راحة؟
لا، انتظر!
لا يوجد ايقاع.
بينما أنا أغني…
ينبغي عليك النقر على الإيقاع بالنسبة لي!
لقد رأيت ذات مرة نهاية حياتي
لقد أصبح قلبي ضيقا
ما الذي منعني من العيش؟
هل كان الخوف الذي كان لدي بشأن غدي
يا إلهي، إنها تفوح منها رائحة الخمر.
في تلك الأيام الطويلة والمتكررة
رأيت نفسي المهجورة
- أوه، الرائحة.
- لم أكن هناك
ولم يكن مانجونروك الخاص بي أيضًا
يجب عليك العودة إلى المنزل
الجميع!
تعال، تعال، تعال، عد إلى المنزل
أين المانجونروك المفقود؟
سأعود
الطبق رقم 6: معكرونة السمسم الأسود
- آنسة، أنت مستيقظة.
- أوه، رأسي...
غيل-غوم. لماذا أنا هنا؟
السوكسورا!
لا تقلق.
أمر جلالته الطباخ إيوم
بإعداد وجبة العشاء الليلة.
حسنًا.
هل حدث لك شيء سيء؟
"مانجونروك."
"أوه لا يا سيدي!"
لقد بقيت تقول هذا
وأبكي حتى خرجت عيناك.
- هل تتذكر حتى؟
- حسنًا...
جيل-جوم، لذا استعدت حقيبتي اليدوية--
ولكن مانجونروك كان مفقودًا؟
كيف عرفت ذلك؟
لقد سكرت وظللت تقول ذلك
حتى أنه جعل آذاننا تنزف.
أوه، أرى.
اعتقدت أنني سأكون قادراً على العودة إلى المنزل.
ماذا يجب أن أفعل الآن؟
لماذا أنت قلق؟
قلت أن جلالته
وعدك بالعثور عليه.
يا إلهي!
هل أخبرتك بذلك أيضًا؟
وهذا يجعلها المرة 35.
على أية حال، إذا كان جلالته يساعدك،
أنا متأكد من أنك ستجده بطريقة أو بأخرى.
أوه، لا أعرف. سأذهب للنوم.
لذا امنحه بعض الوقت وكن صبورًا.
أين هو على الأرض؟
هل ستعود إلى حيث أتت؟
جلالتك.
أنا جاد. أريد العودة إلى المنزل.
يجب علي أن أعود إلى المستقبل.
فقط أين
هل تظل تقول أنها ستذهب؟
أي مستقبل؟
تشانغ سيون،
رئيس الخصيان في شركة رويال فود
إذن أنت تخبرني
هل يرفض مبعوث مينغ تناول طعام جوسون؟
نعم جلالتك.
هذه هي الرسالة
التي تلقيتها من الوزير يو،
من هو المسؤول عن الاستقبال في يانغجو ؟
إذ رأوا أنهم يجدون عيبًا
في الطعام
التي تم إعدادها بعناية،
قائلين إنها لا تتفق مع رغباتهم،
أليس من الواضح
أنهم يحاولون تقديم مطالب إضافية؟
بحجة تقصيرنا في
استقبال المبعوث بالشكل اللائق؟
ماذا أرسلنا إلى المينغ
مع المبعوث السابق؟
الحرير الناعم، قماش الرامي، الورق الأبيض،
حصائر الحشائش المنسوجة، فراء السمور، فراء ثعلب الماء،
الخيول من جيجو،
والصقور الشاهينية، جلالتك.
لم نرسل أي جينسنغ، كما أرى.
هل هذا ما يدور حوله الأمر؟
جلالتك، نحن نطلب مشورتك.
ماذا لو قدمنا ​​طعام مينغ
الذي اعتاد عليه المبعوثون؟
هناك بعض الناس من شعب الهان
الذين يجيدون الطبخ
في قرية العشيرة الصينية.
لا.
دعهم يموتون من الجوع.
عفو؟
دعهم يموتون من الجوع؟
مع كل الاحترام الواجب، جلالتك،
أخشى أن هذا من شأنه أن يوفر لهم
العذر الذي يبحثون عنه.
إنه على حق.
إذا قمنا بتجويعهم،
فقد يجبروننا مرة أخرى
لشراء أشياء لا قيمة لها منهم.
كيف يمكنك ممارسة الدبلوماسية
مع هذا الخجل؟
جلالته على حق.
زملائي الوزراء.
بدلا من إضاعة الوقت في القلق،
- ينبغي علينا أن نتوصل إلى خطة.
- هو على حق.
كما قال جلالته،
قد نخسر ما هو في مصلحتنا.
إذا ركزنا فقط على استرضاء المبعوثين.
الصمت!
لقد قيل لي أنه أحضر
ما يصل إلى ثلاثة طهاة،
لذلك أشك في أنه سوف يموت من الجوع فعليا.
بغض النظر عن خطتهم،
لا يجب علينا أن نتصرف
وفقا لنواياهم.
هل تفهم؟
- نعم يا جلالة الملك.
فلنختتم اجتماع الصباح.
تأكد من اتباع البروتوكول بدقة.
- نعم يا جلالة الملك.
ماذا يفكر جلالته على الأرض؟
سيكون من غير المناسب عدم تقديم
أي طعام على الإطلاق، أليس كذلك؟
- بالضبط.
- "دعهم يموتون من الجوع."
لم أكن أتخيل أبدًا
أن أسمع مثل هذه الإجابة.
ولكنك بالتأكيد لا تعتقد أن
جلالته ينوي أن نجعلهم يجوعون؟
يُطلب منا اتباع البروتوكول،
لذا دعونا نجهز الهامايون بعناية.
هاميون: مأدبة يقيمها الملك
عند وصول المبعوث
حسنًا!
هل نذهب يا أبانا؟
يا إلهي، ماذا تتوقع منا أن نفعل؟
لقد وصل مبعوثو مينغ وحاشيتهم
أخيرًا إلى القصر.
قم بإعداد بعض المرطبات بسرعة.
لقد تناولوا طعامًا بالكاد لأن طعام جوسون
لم يكن على ذوقهم.
أريد منك أن تبذل قصارى جهدك، كوك يون.
طعامنا لم يكن على ذوقهم؟
هل كانوا يموتون حقا من الجوع
طوال الرحلة؟
هذا ما سمعته.
سمعت أن المبعوث الرئيسي
هو خصي مشهور في عهد أسرة مينغ
بحنكه الرفيع.
لذلك يجب علينا أن نولي اهتماما خاصا
لإعداد وتقديم طعامه.
-هو خصي؟
-نعم.
إن المبعوث الرئيسي الذي يزورنا
يتمتع بنفوذ كبير،
الذي رفع
الإمبراطور الحالي عمليا
منذ أن كان وليًا للعهد.
من المؤكد أنه كان سيتذوق
الأطعمة الشهية من جميع أنحاء العالم.
في هذه الحالة،
من الأفضل أن أقدم له شيئًا
لم يتذوقه من قبل.
- هل يوجد مثل هذا الشيء؟
- نعم.
أنا لست متأكدة إذا كان سيحب ذلك،
لكن شيئا ما جاء في ذهني.
وهذا أمر مريح حقا.
ومع ذلك، لا أزال أشعر بالقلق.
سمعت أن هذا المبعوث الرئيسي
سيئ الطباع.
سمعت ذلك أيضاً
من أجل الترفيه،
لديه طهاة ماهرون بشكل لا يصدق
من أسرة مينغ
المشاركة في مسابقة الطبخ
ضد طهاة جوسون.
أرى أنك سمعت هذه الشائعة أيضًا.
أويجو، بيونغ يانغ، يانغجو.
لقد تنافسوا مع طهاة جوسون
في كل منطقة مروا بها
وأذلهم.
تايبيونغوان
لا بد أن الرحلة الطويلة كانت مملة.
سمعت أن طعام جوسون
لم يكن على ذوقك،
الذي أعطاك وقتًا عصيبًا جدًا.
لقد أحضر طهاة من عهد أسرة مينغ،
ولحسن الحظ لم يجوع.
لا بد أن يكونوا بعض الطهاة مثيرين للإعجاب.
إنهم لا يعملون كطهاة فحسب
، بل كحراس شخصيين أيضًا.
أولاً…
أولاً، من بين الطهاة الثلاثة في عهد أسرة مينغ،
هذا الشخص يعادل
رئيس الطهاة الملكي.
وهو آخر أحفاد
عشيرة سيتشوان تانغ، المشهورة بالفنون القتالية،
والتي تم القضاء عليها منذ قرن
من الزمان بتهمة الخيانة.
إنه طباخ أسطوري
تحدى وتغلب
جميع النزل الشهيرة في الصين
وأخذ لافتاتها.
إنه سيد طعام سيتشوان،
تانغ بيلونج.
أليس هذا ما تتوقع
قراءته في رواية؟
إنها مثل قصة
خرجت مباشرة من رواية فنون قتالية.
على أية حال، استمر.
الشخص التالي
هي ابنة أخت تانغ بايلونغ وتلميذته.
سمعت أنها تجمع بين طعام سيشوان
وأطعمة من مناطق أخرى
لخلق تقليد جديد.
ببساطة…
إنها جنية طعام سيتشوان،
يا فيشيو.
وهذا من شأنه أن يجعلها
باحثة في مجال الأغذية عمليًا.
التالي هو الطباخ الأكثر غموضًا،
والذي يقال أنه من نسل كونفوشيوس.
من بين الفروع الأربعة الكبرى
للطعام الصيني،
إنه سيد مأكولات شاندونغ.
يقولون أن مهاراته في الطبخ
دقيقة مثل سكينه
ولذيذة بنفس القدر.
أطباق الكونغ فو: أطباق عائلة كونفوشيوس
التي تُقدم للإمبراطور
إنه خبير شاندونغ كونغ فو،
كونغ وينلي.
هذه مادة كافية
لفيلم طبخ كامل.
حسنًا، يجب أن أعترف بأنني مهتم.
لا بد وأنهم جميعًا طهاة رائعون حقًا.
الطهاة مثلي
الذين درسوا في الخارج لفترة وجيزة فقط
لا شيء مقارنة بالطهاة
الذين يعيشون ويتنفسون الطعام.
هل ستكون قادرا على الإدارة؟
لقد تذكرت فجأة مقولة قديمة.
"لا يوجد الكثير من الطعام الذي يمكن تناوله في الأعياد
التي تعد حديث المدينة."
ليس هناك وقت. هيا بنا.
- هيا، أسرع.
- حسنًا.
يقول طهاته
سنعرض لكم أشهى
المأكولات الشهية حقًا.
شكرا لك. أنا أتطلع إلى ذلك.
أخبره أن لدي أيضًا
رئيس طباخين ملكيين خاص.
وأن طعم طعام جوسون الحقيقي
ستكون متاحة لهم للاستمتاع بها.
لقد سمع بالفعل
عن طباخ الغوينيو.
إنه فضولي.
سوف تحصل على طعم قريبا.
هل نذهب إلى الداخل؟
هذا هو السلاح السري
للمشروب المنعش الذي سنصنعه.
إنها زبدة.
الخليط؟
انفجار؟
أبيض؟
رميها بعيدا؟
فهل سيكون هذا كافيا
لجذب انتباه المبعوثين؟
لا شيء يتفوق على شيء حلو
عندما تريد تخفيف المزاج.
أنا متأكد من أن المبعوثين متعبون
بعد الرحلة الطويلة للوصول إلى هنا.
دعونا نرى ما إذا كان شيء حلو
سيكون له تأثيره السحري عليهم.
كيف تصنع هذا؟
تصنعها عن طريق غلي حليب البقر
وجمع الرواسب
التي تتكون على السطح.
كنت أتساءل عما كنت تفعله
خلال الأيام القليلة الماضية.
هذا كان هو؟
في المرة الأخيرة، كانت رائحته تشبه رائحة البندق.
لكن هذه المرة،
رائحتها حامضة وغنية قليلاً.
مثير للإعجاب بالفعل.
باختصار،
بالإضافة إلى ما أرسلناه
إلى مينغ في المرة الأخيرة،
تريد 50 امرأة تكريمًا
وكمية مضاعفة من الجينسنغ.
نحن نفهم أنك وافقت
عدم طلب المزيد من النساء
كجزية في المرة السابقة.
هل هذا حقا أمر الإمبراطور؟
يزعم أنه ينفذ
أوامر الإمبراطور فقط.
ثم فعل الإمبراطور
يغير رأيه بدون سبب؟
كما ذكرنا في المرة السابقة،
لا يمكننا إرسال المزيد من النساء.
أما بالنسبة للجينسنغ…
سأفكر فيما سأفعله به
اعتمادًا على هداياك المتبادلة.
عالية الجودة نانجينغ يونجين الديباج،
الكتب، العشرة أنواع الأكثر شهرة من شاي مينغ،
بما في ذلك الشاي الأسود،
والشاي الأبيض، والشاي الأصفر،
و100 قطعة
من الخزف الأزرق والأبيض.
وهذا ما عرضوه علينا في المرة الماضية.
إنهم يقدمون
نفس الهدايا المتبادلة،
فلماذا يطالبوننا
بزيادة الجزية؟
جلالته يريد أن يعرف
لماذا نحن الوحيدون
الذين يجب عليهم زيادة الجزية؟
ماذا؟
هل يجرؤ ملك جوسون على التشكيك في
أوامر الإمبراطور مينغ العظيم؟
هل هذا هو الشيء؟
السويو الذي نضيفه إلى شاي السويو؟
شاي سويو؟
SUYU: الاسم القديم للزبدة
أوه، كان هناك شاي ملكي يسمى شاي سويو
هذا تم صنعه عن طريق إضافة الزبدة
إلى شاي التوت غوجي، أليس كذلك؟
أنت على حق.
السويو والزبدة هما نفس الشيء.
إذن ماذا تصنع بالسويو؟
ما هي استخدامات عجينة السوجبي هذه؟
إنها لا تفكر في تقديم
حساء العجين المسحوب يدويًا مع شاي السويو، أليس كذلك؟
المشروب المنعش الذي أقوم بتحضيره هو…
جلالتك، المرطبات جاهزة.
سأل ما هذه؟
هذه هي الماكرونات.
الماكرون: حلوى فرنسية مصنوعة أساسًا
من دقيق اللوز والسكر وبياض البيض
"ماكرونج"؟
يتم تناولها عادة كوجبة خفيفة
في الدول الغربية.
الحلاوة تضعك في مزاج جيد.
من ماذا صنعوا؟
تُصنع قشور الماكرون
باستخدام السمسم الأسود واللوز…
سمنة،
بياض البيض والسكر مخفوقين معاً.
هذه هي الماكرونات على طراز جوسون
بنكهة السمسم الأسود والشيح،
التمر والغاردينيا والأرز.
ما هو الشيء الذي يشبه كعكة الأرز
في الوسط؟
هذا هو الحشو بين القذائف.
لقد قمت بصنعه عن طريق خلط الزبدة والسكر
والسمسم الأسود.
إنها حشوة كريمية لذيذة وحلوة.
"دسم"؟
نعم.
الملمس المقرمش،
مصحوبًا بالحلاوة،
سوف يخفف من التعب لديك.
أعتقد أنها شرحت بما فيه الكفاية.
ماذا عن أن تجرب واحدة؟
أنتم الثلاثة تتذوقونها أولاً.
كيف تريده ؟
هذا الطعم…
سأل عن كوك يون.
هذه المرأة
هو كبير الطهاة الملكيين
الذي ذكرته سابقًا.
أنا رئيس الطهاة الملكي يون جي يونغ.
صاحب السعادة،
لقد كانت الماكرونج الخاصة بكوك يون رائعة.
ويريد أن ينتهز الفرصة
ليظهر لك طعم المينغ أيضًا.
كما تريد.
اقترح
أن كوك يون وطهاة مينج يتنافسون
على تحديد شروط الجزية.
كما سمعت،
يبدو أن هدفه
إن استخدام المنافسة كذريعة
لأخذ المزيد منا.
المطبخ الصيني متنوع للغاية.
كيف يمكنني التنافس ضدهم؟
قل لا.
هذه فكرة رائعة.
ماذا تفعل؟
أيها الطاغية هل فقدت عقلك؟
نحن لسنا مستعدين على الإطلاق،
وقد جاءوا مستعدين بالكامل.
ألا يمكنك أن تقول؟
قل لا. لا!
لكن،
لقد أحضرت معك ثلاثة طهاة.
إذن ماذا لو تنافسوا
مع ثلاثة من طهاتي؟
سيكون ذلك مثيرا للاهتمام.
هذا محبط للغاية.
ماذا تفكر؟
ماذا؟ مباراة جماعية؟
يمكنهم التنافس في ثلاث جولات.
أنا وملك جوسون
سنكون القضاة،
وفي حالة التعادل في النتيجة،
سيكون لدينا قاضي حسن السمعة
تذوق الطعام
وتوصل إلى القرار النهائي.
هذه فكرة جيدة.
دعونا نقرر المواضيع
في المأدبة القادمة.
جيد جدا.
أنت في الواقع تمزح معي.
جلالتك.
لا يمكنك القيام بذلك
دون استشارتي أولاً.
لقد أشرت لي بيدك.
ما هي الإشارة؟
هذا.
كنت أقول لك أن تقول لا.
هذا يقودني إلى الجنون.
كيف يمكنك أن تسيء فهم ذلك؟
ينبغي عليك التعامل مع
الأمور السياسية بطريقة سياسية.
الطبخ هو السياسة.
السياسة لا تتم فقط عن طريق الممارسة
بالسيوف والرماح
والفعاليات الدبلوماسية والوثائق.
حل القضايا السياسية
من خلال تبادل الطعام والثقافة
وهذا هو الحل السلمي.
تريدوننا أن نشارك في مباراة جماعية
دون أي معلومات أو تحضيرات؟
لا يوجد طريقة. لا أستطيع فعل ذلك.
مباراة ستيم؟
جلالتك.
هل يمكنك إلغاء هذا الأمر برمته؟
لا تقل لي
أنك غير واثق من أنك ستفوز.
لا يتعلق الأمر
بما إذا كنت واثقًا أم لا.
لا يمكنك أن تطلب مني فجأة أن أتحمل
عبء مستقبل البلاد.
لقد اعترفت بك
كأعظم طباخ في جوسون.
من يستطيع فعل ذلك إن لم تكن أنت؟
افعل ذلك من أجلي ومن أجل شعب جوسون.
لا أستطيع الوصول إليك.
لماذا يجب أن أفعل هذا من أجل الناس؟
أنت كبير الطهاة الملكيين في جوسون.
لا يمكنك أن تقول
أنه ليس لديك أي علاقة بالناس.
ماذا لو خسرنا؟
سيتم اتهامك بالخيانة بالطبع .
إذن تريدني أن أخاطر بحياتي
في مسابقة أخرى
لم أستعد لها على الإطلاق؟
رفض المنافسة ضد طهاة مينغ
وسوف يعتبر ذلك خيانة أيضًا.
سأتلقى العديد من رسائل الاستئناف
التي تطالب بمعاقبتك.
وفي نهاية المطاف…
أنت تقول أنني سأموت إذا لم أتنافس،
وسأموت إذا خسرت.
لقد فهمت أخيرا.
ليس لدي خيار سوى الفوز
عندما لا أملك الوقت للاستعداد.
الطباخ شانزو من سلالة تانغ
لم تصبح أول طاهية أنثى
لمجرد أنها كانت ماهرة.
طباخ حقيقي
لا يلوم على ضيق الوقت،
بل يختار المكونات الجيدة
لإعداد طبق رائع.
لكن لا يمكنك أن تتوقع مني
أن أخاطر بحياتي في كل منعطف.
لا أستطيع فعل ذلك هذه المرة حقًا.
إذا فزت،
أعدك أن أجد لك مانجونروك.
لكنك وعدت بذلك بالفعل.
لقد قلت أنك ستجده وتسمح لي بالعودة.
قلت أنني سأجد الكتاب.
لم أعدك أبدًا بأنني سأسمح لك بالمغادرة.
لماذا تغير كلامك؟
أنت تخيفني.
يفوز.
بكل تأكيد.
هل قلت أن مينغ يطبخ؟
و هل سيتنافس طهاة جوسون؟
نعم، سموّك.
ماذا نفعل في هذا الأمر؟
اعتقدت أننا حصلنا على بعض السلام والهدوء.
ويبدو أن جلالته
ارتكبت خطأ كبيرا هذه المرة.
هل يجب علينا أن نخاطر بمصير أمتنا؟
حول مهارات الطبخ
التي يتمتع بها كبير الطهاة الملكيين؟
ومع ذلك، قد تكون مهارات كوك يون عظيمة،
لا يوجد ما يضمن أنها ستتغلب على
أعظم الطهاة في عهد أسرة مينغ.
يجب أن يتم فعل شيء ما
قبل أن نجد أنفسنا في ورطة خطيرة.
ماذا تقصد بالضبط؟
المبعوث الرئيسي الذي جاء هذه المرة
هو خصي اسمه يو كون، أليس كذلك؟
نعم هذا ما سمعته.
سلوكه المتهور يخبرني
إنه لا يعرف علاقتي
مع العائلة الإمبراطورية مينغ.
سأكتب لك رسالة.
تسليمها إلى الإمبراطور مينغ.
نعم، صاحب السمو الملكي.
هذا هو المشروب المنعش
الذي قدمه كوك يون للمبعوثين في وقت سابق.
إنها تمتلك مهارات مذهلة حقا.
وكان شايها الشمسي رائعًا أيضًا.
إنه حلو جدًا بالنسبة لي.
ماذا لو قدمت شيئًا كهذا؟
ويخسر المنافسة
ضد الطهاة مينغ؟
يجب أن يكون لدينا شخص آخر يشارك.
من؟ يطبخ البيض؟
لماذا تثير كل هذه الضجة
فقط لأنك لا تستطيع
التخلص من مجرد طباخ؟
الامتناع عن التسبب في أي ضجة،
على الأقل حتى نحقق ما نريد.
لكن--
افعل كما أقول لك.
تحلى بالصبر، وفي الوقت المناسب،
سأقدمها لك كهدية.
نعم سموك.
إن الخسارة في المسابقة
ستذل جلالته،
وسيحصل يو كون على الحق
في حصاد الجينسنغ جوسون.
وفي المقابل، سوف يزودنا
بسبب لاستبدال ملكنا.
جلالته سوف
يجلب ذلك على نفسه
من خلال كونك أحمقًا بما يكفي
للموافقة على المنافسة.
الأمور تسير لصالحنا.
المهارات السطحية القليلة للفتاة
لن يكون كافيا للتغلب على
أفضل الطهاة في عهد أسرة مينغ.
ومع ذلك، فهي فتاة محظوظة،
وإذا ساعدها جلالته،
لا أستطيع أن أكون متأكدًا من النتيجة.
مهما حاول جلالته،
لن يتمكن كوك يون من الفوز.
سماعك تقول ذلك
يجعلني أتطلع
إلى المنافسة أكثر.
هذا من الأمير الكبير جيسان.
هل هناك شيئا
تريد أن تقوله لي على انفراد؟
صاحب الجلالة
ليس في كامل قواه العقلية.
غالبا ما يصاب بنوبات
ويرى حتى أشياء غير موجودة.
يا عزيزي.
هل هذا صحيح حقا؟
كلما كان لديه نوبة،
ويتسبب في حوادث غريبة
تؤثر سلباً على المحكمة،
لذلك يجب على جوسون حل هذه المشكلة
في أقرب وقت ممكن.
يرجى نقل هذا
الى الامبراطور.
هل تقول أنك تتمنى؟
لتغيير حاكمك؟
إذن ماذا سأستفيد من هذا؟
سأضمن
فوزك في مسابقة الطبخ،
لذا ضع الرهانات عالية.
بدلا من 50، اطلب 100 امرأة كجزية.
بدلاً من المطالبة
بكمية مضاعفة من الجينسنغ،
يطالبون بالحق
في حصاد كل الجينسنغ في جوسون.
إن الفكرة وحدها تسعدني كثيراً.
لكن،
ومن المؤكد أن أعظم الطهاة
في عهد أسرة مينغ سوف يفوزون بالمسابقة.
كيف تخطط للمساعدة في ذلك؟
سيدي، كبير الطهاة الملكيين في جوسون
ماهر بشكل لا يصدق.
لقد تذوقت طعامها بنفسك،
لذلك يجب أن تعرف.
ماذا لو رفضت؟
هذا هو السجل الذي احتفظنا به
من جميع الهدايا التي تلقيتها
وتواريخ استلامها.
يا سيد سونغ! هل تُهددني، أنا
مبعوث الإمبراطور؟
لا أجرؤ على ذلك.
سأترك هذا هنا.
بالنظر إلى علاقاتنا الطويلة الأمد،
أثق بأنك ستساعدنا.
علاقاتنا طويلة الأمد، كما تقول؟
إنه رجل عجوز متخفي.
عندما نرى كيف أن المسؤولين الذين يخدمون
ملكًا واحدًا منقسمون في ولاءاتهم،
ويبدو أن هذه الأمة
تقترب من نهايتها أيضًا.
ماذا تقصد بذلك؟
إنه لا يعنيك.
يبدو أن كبير الطهاة الملكيين في جوسون
يتمتع بمهارة كبيرة.
هل تقصد
الإنتعاش يا سيدي؟
لقد كانت مجرد خدعة تافهة.
هذا لا يعني أنها تستطيع حقًا--
يجب أن تؤخذ كل مسابقة على محمل الجد.
إن فخر أمتنا العظيمة على المحك.
خدعة تافهة أم لا
يجب أن أقول أنني فضولي جدًا
فيما يتعلق بمدى مهارة الطهاة في جوسون.
ماذا عن اختبارهم؟
- يا فيكسيو!
- لا، بيلونج.
نعم سيدي.
علينا أن نعتبر هذه المنافسة
بمثابة فرصة
لإذلال وتثبيط عزيمة
ملك جوسون.
هل ستحاول ذلك؟
اتركه لي يا سيدي.
لعنة، لقد كان ذلك قريبًا.
- بعده!
- نعم!
مهرج غونغ
جيل يون هويغون مع العديد من الأسرار
يا إلهي، هل شعروا بوجودي؟
كم هو مرعب.
هل هم مدربون بشكل جيد؟
نعم يا جلالة الملك.
إنهم ليسوا طهاة عاديين.
لذا…
هل كان المستشار اليميني للدولة هناك؟
هل سارت المحادثة مع المبعوث بشكل جيد؟
نعم يا صاحب السمو، لا تقلق.
كل ما فعلته هو تبادل بعض الكلمات.
هل يمكن الوثوق به؟
يو كون ماكر بشكل لا يصدق.
هذا هو المجلد الثاني من الدفتر.
أعطيته المجلد الأول.
أحسنت.
هل أنت متأكد من أن تسليم الحقوق فكرة جيدة؟
لحصاد كل الجينسنغ في مملكة جوسون؟
الآن،
يجب علينا حماية أمتنا،
حتى لو كان ذلك يعني التضحية.
يجب على العائلة المالكة أن تقف قوية
لكي تقف الأمة قوية.
هذا صحيح.
هذه تضحية صغيرة يجب علينا أن نقدمها
لحماية أمتنا.
دعونا نواصل دون تردد.
منذ أن أجرينا المكالمة،
علينا أن نتحرك للأمام دون النظر إلى الوراء.
يجب علينا أن نجد طريقة
لضمان فوز طهاة مينغ
في المسابقة.
آمل أن تساعدوني
بأفضل ما في وسعكم.
هذه المسابقة
يجب أن تكون نقطة البداية
لسلالة جوسون الجديدة.
بأي ثمن.
وسوف يخدم هذا المسودة من السجل التاريخي
غرضه قريبا.
بالفعل.
لقد حان وقتنا.
ماذا فعلت
بالزرنيخ الذي أعطيتك إياه؟
منذ
الفحص الطبي الذي أجراه جلالته،
لقد كان المطبخ الملكي مشغولاً للغاية،
لذلك لم تتاح لي الفرصة لاستخدامه.
بالطبع.
هناك دائما عذر.
قريبا سوف تتنافس
مع الطهاة مينغ.
مسابقة طبخ يا صاحبة السعادة؟
نعم وسوف تشارك.
سأحرص على أن تفعل ذلك.
نعم يا صاحب السمو، سأبذل قصارى جهدي
للحفاظ على شرف المطبخ الملكي.
لا، ليس هذا هو الأمر.
يجب على جوسون أن يخسر هذه المنافسة.
عفو؟
لا تحك عينيك بعد لمس هذه الأشياء.
أنا أقوم بإزالة القمم
وإخراج البذور
لأنك تقول
أنك بحاجة إلى هذا من أجل المنافسة، ولكن...
كان ينبغي عليك أن تخبرني عاجلا!
لماذا تحتاج هذه الأشياء على أي حال؟
سوف نقوم بتجفيفهم
اطحنهم حتى يصبحوا مسحوقًا، ثم اصنع عجينة.
يقولون أن هذه الأطعمة حارة جدًا
لدرجة أن بعض الأشخاص ماتوا أثناء تناولها.
ما هي العجينة التي يمكنك صنعها بهما؟
- هل تصبح صالحة للأكل عند تجفيفها؟
- يا إلهي.
إنها ليست سامة.
يمكنك أكلها كما هي.
هل رأيت ذلك؟
قالت إن هذا هو السلاح السري
للمنافسة.
- ابدأ العمل الآن.
- هذا صحيح. أحسنت.
-مان-سو.-
كيف الحال؟
لا بد أن يكون حارًا.
تحيات.
- الخصي يون.
- تحياتي، الخصي يون.
كوك يون، جلالته يرغب في رؤيتك.
ماذا عن لوحة السفر التي طلبتها؟
سوف تسمع عن ذلك
عندما تذهب لرؤيته.
تمام.
جلالتك.
لذلك سمعت
تحتاج إلى لوحة سفر.
نعم.
يجب أن أذهب إلى المصنع بنفسي
وأشرح ما أحتاجه
للتتبيلة الجديدة
التي سنستخدمها في المسابقة.
الطاحونة؟
ثم هل ستذهب إلى أونجونغا؟
نعم.
إذا كان الأمر كذلك، يجب أن أذهب معك.
ماذا؟ هل ستنضم إلي؟
هل يجوز لك
مغادرة القصر لمجرد نزوة؟
على سبيل النزوة، كما تقول؟
قلت أنك بحاجة إلى التوابل
للمسابقة.
ماذا يمكن أن يكون أكثر أهمية من ذلك؟
هذا صحيح، ولكن لا يزال...
اسرع وجهز نفسك.
لا أحتاج إلى تحضير أي شيء.
سأنتظر بالخارج فقط.
هل تفكر
في التجول في السوق؟
في زي طباخك الملكي الرئيسي؟
حسنًا…
يجب عليك تغيير ملابسك إلى ملابس التنكر.
ملابسي التنكرية؟
الملابس الأخرى الوحيدة التي أملكها
هذه هي ملابس جيل جوم
التي سمحت لي بارتدائها.
كم هو مثير للشفقة.
اتبعني.
تشانغ سون.
هل كل هذا ضروري حقًا
عندما أكون مجرد زائر للمطحنة؟
قابلني أمام جيمومون.
جيمومون: بوابة صغيرة
بجوار البوابة الشمالية لبونغدوكغونغ
ماذا؟ أين؟
لكن…
دعونا نذهب.
نحن نبيع شرائط الشعر أيضًا.
لدينا قبعات القش.
يا إلهي، الألوان جميلة جدًا.
يا إلهي، تعال إلى هنا وألقي نظرة.
جميلة، أليس كذلك؟
هذا يبدو مشابها
إلى الذي معلق من مانجُونروك.
يكلف عشرة لقيمات.
حسنًا، لا أحتاجه.
- تعال.
- ألق نظرة.
أوه، هذا هو.
لقد وجدت المكان.
سوف آخذ ذلك.
شكرًا لك.
أريد أن أذهب إلى مكان ما لفترة.
حسنًا، إذن يمكننا أن نلتقي هنا لاحقًا.
انتظر.
أوه، هيا.
لدي المال أيضا.
خذها.
أنا لا أحتاجه حقا.
أراك لاحقًا.
لم أقم
بمثل هذا الأمر من قبل.
ما هذا؟
إنهم غوتشو، الفلفل الحار.
إنها حارة، لذلك قد
يكون من الصعب عليك تناولها.
على أية حال، سأعتمد عليك.
بالتأكيد. سيكون ذلك خمس نقرات.
خمس قرصة؟
سمعت أن الأمر سيكلف اثنين فقط.
لقد كنت سأكون في مشكلة كبيرة
لو لم يعطيني هذا.
من فضلك قم بتخفيض التكلفة
عندما أصبح عميلاً منتظماً.
شكرًا لك.
أعطني ذلك.
سوف نأخذهم جميعا.
قال إنه سيغيب لفترة.
لماذا لم يعد بعد؟
أين ذهب؟
أريد أن أنظر حولي أكثر.
سوف أكون سريعا.
هل لا يزال كبير الطهاة الملكي في الطاحونة؟
سأذهب إلى الداخل وأتفقد الأمر، جلالتك.
أنت تفعل ذلك.
يا إلهي، إنها زخة شمس.
ماذا نفعل بكل هذه؟
ما الأمر مع الاستحمام المفاجئ؟
يا له من يوم جميل!
لماذا تأخذون
مكوننا الثمين؟
من المؤكد أن هذا قوي.
ما هذه الرائحة؟
من أنت؟
لا يُسمح للغرباء بالدخول إلى هنا.
هذا هو يا فيشيو، أحد طهاة مينغ.
ماذا؟ المينغ؟
كوك ماينج! كوك إيوم!
إنها تمطر بغزارة.
- هوانج، تمسك بهذا من أجلي.
- حسنًا.
- كوك مين.
- نعم؟
لقد تحسنت حقًا
في تقطيع البصل الأخضر.
شكرا لك، بونغ سيك.
طاهية مينغ. قضمت غوتشو--
خذ نفسًا أولاً وتحدث ببطء.
يستمع.
طباخ مينغ
موجود هنا في المطبخ الملكي.
أنا الطباخ إيم من المطبخ الملكي.
ماذا قالت؟
قالت أن مهاراتك في استخدام السكين جيدة.
قالت أن مهاراته في استخدام السكين فظيعة.
هل كنت تعتقد أنني لن أفهم؟
ماذا؟
كيف تجرؤ على التصرف بوقاحة
في المطبخ الملكي لجوسون؟
يا لها من فوضى!
يا هذا!
كوك إيم، لقد كنت أقوم بالتقطيع
في المطبخ الملكي لأكثر من عشر سنوات!
لا أستطيع أن أتحمل هذا.
تحرك. أنا أيضًا لا أستطيع.
هل تريد أن تنظم
مسابقة تقطيع البصل الأخضر أو ​​شيء من هذا القبيل؟
إستقروا جميعا.
وهي مع مرافقي المبعوث.
ماذا عن مسابقة تقطيع البصل الأخضر
؟
مسابقة تقطيع؟
مع مثل هذه المهارات السكين المثيرة للشفقة؟
"مهارات سكين بائسة"؟
انتبه لما تقوله!
حتى الكلب يحظى ببعض الاحترام في منزله.
من تعتقد أنك...
هذه ليست معركتك.
أنت صاخبة جدًا.
يقولون أن العربة الفارغة
هي الأكثر اهتزازًا.
أين هو كبير الطباخين الملكيين؟
رئيس الطباخين الملكيين؟
سوف آخذك!
توقف عن إهانة كبار السن،
دعونا نحل هذا الأمر
من خلال مسابقة التقطيع!
كم هو سخيف.
هل انتم جميعا...؟
متأكد من هذا؟
كوك مين
هل أنت متأكد من هذا؟
يمكن للطباخ ماينج أن يقطع جيدًا أيضًا،
لذلك إذا كان الضغط كبيرًا جدًا،
اتركه له.
لا، إنها تبدو وكأنها
الأصغر بين الثلاثة.
سيكون الأمر أفضل بالنسبة لنا
إذا قام كوك مين بتسوية الأمور.
كوك مين، السرعة مهمة،
ولكن من المهم أكثر
قطع القطع بشكل موحد.
سأتذكر ذلك.
كوك مين، أنا أؤمن بك.
أين ذهب كبير الطهاة الملكيين في العالم؟
عندما لا تعرف حتى
طريقها؟
أعتذر يا جلالتك.
لقد قمت بفحص الأزقة الخلفية،
لذلك سأذهب للتحقق من الشوارع الأكبر.
أنت تفعل ذلك.
سأنتظر هنا في حالة عودتها.
نعم جلالتك.
لقد عدت.
أين ذهبت؟
كنت أنتظرك،
ثم ذهبت لأشتري بعض الزهور.
أرى أنك تتحرك بشكل جيد
على الرغم من المطر.
ما هذا؟
إنهم قزحية.
إنها زهرة تساعد على تهدئة العقل.
بدون عيون؟
هذه هي بوتكوت.
"الأرداف"؟
زهوري.
أوه لا، يا له من عار.
سأحضر لك زهورًا أجمل.
سوف نعود الآن.
لكن…
لماذا لا تأتي؟
ثانية واحدة فقط.
لا تلتقط ما سقط على الأرض.
اخترت هذه لأقدمها لك.
لها خصائص طبية
وتهدئة العقل،
لذلك من الجيد الاحتفاظ بها في الغرفة.
من المدهش
أنني خطرت ببالك
عندما تقترب المنافسة.
كان بإمكاننا أن نزرعها في جانجوونسيو،
مكتب البستنة الملكية.
لك…
جلالتك.
- وجهك.
- ماذا؟
هنا.
ماذا فعلت للتو؟
كان هناك شيئا على وجهك.
هناك شيئا خاصا بك أيضا.
لعنة عليك، توقف.
- ماذا؟ تعال هنا.
- ابتعد.
- توقف.
- تعال هنا.
عد إلى هنا.
وجهك فوضوي.
لقد أصبح الأمر أقل جاذبية.
أوه، أنا أعتذر بصدق، جلالتك.
وجهك قذر تماما.
ماذا؟
لقد أعطيتني هدية اليوم،
لذا سأقوم باستثناء خاص
وأتجاهل وقاحتك.
أنا ممتن جدًا لأنك أحببت الهدية.
هل يجوز لك مغادرة القصر
كل هذه المدة؟
ما الذي قد يكون أكثر أهمية
من تحضير المكونات؟
للمسابقة الطبخ؟
هذا صحيح.
أخبرني.
هل تستطيع فعلا الفوز بالمسابقة
مع الجوتشو؟
لا أستطيع أن أقول على وجه اليقين،
لكن أعتقد أننا سنحتاج إلى شيء ملفت للنظر.
غوتشوغارو وغوتشوجانغ
هي التوابل السرية التي ستكون
مهمة جدًا في المنافسة.
أنت تعرف ما هو طعمهم.
لقد تناولت البيبيمباب
في المنزل المسقوف بالقش.
أوه، الطعم
الذي جلب الدموع إلى عيني.
نعم.
سأعود إلى المطبخ الملكي.
أعطني يدك.
ماذا؟ يدي؟
هذه هي الزخرفة من قبل.
حسنًا، يبدو أنك تريد ذلك.
هل لاحظ أنني كنت أتلاعب به في وقت سابق؟
سوف آخذ إجازتي.
أوه، صحيح.
أعني، هل سيكون من الصعب عليك
إحضار هذه الأشياء إلى الداخل؟
الأرداف.
الأرداف…
كيف سأواجهه
إذا خسرت بعد كل هذا؟
هل انت بخير؟
الشيف مينغ؟
رئيس الطهاة الملكي في مملكة جوسون.
ماذا كنت تفعل هنا؟
لقد كنت محظوظا اليوم.
يبدو أن زملاءك الطهاة
ينتظرونك بفارغ الصبر.
ماذا…
ماذا حدث هنا على الأرض؟
يفتقد!
يفتقد.
فما حدث هو…
لا بأس يا جيل-غوم.
تمهل وأخبرني بما حدث.
حسنًا. يا فيشيو البغيض أو أيًا كان
هو ماهر بشكل لا يصدق.
لقد أجرت
مسابقة تقطيع البصل الأخضر مع الطاهي مين، و...
لقد كانت مثل محارب شاولين.
أظهرت تركيزًا ثابتًا
ومهارات غير عادية في استخدام السكين.
ولم يكن هذا كل شيء.
أنا في الواقع خائف من السكاكين، كما ترى.
لقد شعرت بالاندفاع الشديد
وانتهى الأمر بتقطيع أجزاء
لا نأكلها حتى.
ولكنني لم أتوقع أن يخسر كوك ماينج.
هذه هي المرة الأولى
التي أتفوق فيها في العمل بالسكين.
فهل خسرتم جميعا؟
ليس لدينا أي أعذار على الإطلاق.
ماذا نفعل يا آنسة؟
هذا إعلان حرب، أليس كذلك؟
كيف تجرؤ على الدخول إلى مطبخنا
دون أدنى قدر من المجاملة؟
عليك اللعنة.
من يهتم بمدى سرعة
تقطيعك وكمية ما يمكنك تقطيعه؟
عندما لا تمتلك حتى
الحد الأدنى من الكرامة الإنسانية؟
أستطيع أن أقول ما هي عليه فقط من خلال النظر
إلى الطريقة التي قطعت بها هذا.
إنه ليس رائعا على الإطلاق.
إنها مجرد متباهية.
لعنة عليها.
هل أنتم جميعا سوف تستسلمون؟
لقد أحدثوا فوضى في المطبخ الملكي.
يجب أن نجعلهم يدفعون
ثمن استخفافهم بطهاة جوسون!
يمين؟
نعم.
نحن قادرون على مواجهتهم!
لن أخسر أمامهم!
إذا تنافسنا مرة أخرى،
سأريها
ما هو التوازن الحقيقي في التقطيع.
سأحاول مرة أخرى.
فقط أخبرني بما تحتاجه.
سأفعل كل ما بوسعي للمساعدة.
وسوف نساعدك أيضًا.
- نحن أيضًا.
- سوف نساعد أيضًا.
- سنفعل ذلك أيضًا.
- سأفعل ما بوسعي!
حسناً، هذا رائع!
يمكننا فعل ذلك. سنُنجزه!
- مسمار ماذا؟
- أي مسمار؟
- ماذا؟
- ماذا كان هذا؟
انهض أيها المطبخ الملكي!
- انهض أيها المطبخ الملكي!
دعونا نقاتل، المطبخ الملكي!
- هيا نقاتل، أيها المطبخ الملكي!
دعونا نفوز، المطبخ الملكي!
- دعونا نفوز، المطبخ الملكي!
إذن، كيف كان الطهاة في مملكة جوسون؟
لقد تنافست معهم
في مسابقة تقطيع البصل الأخضر،
وكانت مهاراتهم الأساسية في استخدام السكاكين
مثيرة للشفقة.
ماذا عن كبير الطهاة الملكيين؟
لم تكن هناك.
لقد أهدرت وقتك في اللعب مع الأتباع.
ليس تماما.
اكتشفت أن لديهم
مكونًا خاصًا للتوابل.
ما هذا؟
رائحتها مثل رائحة الملا، ولكنها مختلفة.
أعتقد أننا سوف نعرف
عندما تبدأ المنافسة.
أنا فضولي جدًا لرؤية
ما الذي يجعل ملك جوسون
واثقًا جدًا؟
مهما كانت مهاراتها عظيمة،
فكيف يمكنه أن يضع مصير الأمة
على المحك بسبب منافسة؟
أحضر مبعوث مينغ
ثلاثة طهاة من عنده،
يبدو أنه كان يخطط لذلك منذ البداية.
الملكة الأرملة الكبرى
تضع خطة،
لذلك لا تقلق كثيرا.
ابني، إذا خسر طهاتنا هذه المسابقة،
وسوف يضر هذا
بسمعة جلالته بشكل كبير.
هل لديك أي جهاز ذكي؟
أب.
لا تقلق كثيرا.
بإمكانهم أن يفعلوا ما يريدون،
ولكنهم في أرض جوسون.
لن اسمح لهم بالحصول على ما يريدون.
لا أستطيع قبول ذلك.
حلو
لحمة
سمكة
يقول لك أنه بإمكانك الاختيار أولاً، يا جلالتك.
لا.
ينبغي عليك الاختيار أولا.
وهو يقترح أن يتم قطفها في نفس الوقت.
هل نفعل ذلك؟
Mu، وتعني "غير موجود"،
وyuk، وتعني "اللحوم".
وyuk، وتعني "اللحوم"!
للجولة الأولى،
سيتعين عليهم إعداد طبق لحم
لم يسبق رؤيته من قبل.
صحيح. طبق لحم
لم يره العالم من قبل.
تختار الشخص التالي، رئيس الطهاة الملكي.
عفو؟
أنا؟
نعم.
بيلونج.
نعم سيدي.
جي، بمعنى "اعرف"،
ويوك، بمعنى "تغيير".
ويوك، بمعنى "تغيير"!
"اعرف" و"تغير"...
يقترح أن نختار مرة أخرى،
لأن هذا المزيج ليس له معنى.
"اعرف" و"تغير"...
الدبلوماسية تعني التعلم
والفهم المتبادل لثقافات بعضنا البعض.
ومع ذلك،
ماذا عن أن نطبخ طعام بعضنا البعض؟
هل تقترح
أن يكون الدور الثاني،
كان على طهاة مينغ أن يصنعوا طبق جوسون،
و هل على طهاة جوسون
أن يصنعوا طبق مينغ؟
هذا هو بالضبط.
ما فكرة مثيرة للاهتمام.
لماذا هو مرتاح هكذا؟
هل هو واثق من
قدرتهم على طهي أطباق جوسون؟
لقد حان الوقت لاختيار الموضوع الثالث.
هل ستقوم بهذه المهمة يا عمي؟
صاحب السمو.
- صاحب السمو.
- ماذا؟
- عليك أن تختار واحدة.
إختر واحدا؟
أوه، بالطبع.
أنا؟
نعم. أنت مدير
مكتب ساونغوون للوجبات الملكية.
لذلك عليك أن تختار واحدا.
حسناً إذن.
أحب الشعور بالتشويق.
كونغ وينلي.
نعم سيدي.
دعني أرى.
تانغ، بمعنى "حساء"،
وسام، بمعنى "جينسنغ".
وسام، بمعنى "جينسنغ"!
أليس طعامهم معروفًا بالحساء؟
ستكون جولة صعبة.
يبدو الأمر كذلك.
"الجينسنغ" و"الحساء"...
أرى أن لدينا حساء.
ثم في الجولة النهائية،
سيقومون بإعداد طبق حساء
يحتوي على الجينسنغ.
وهو يقترح رفع الرهانات
الآن بعد أن تم تحديد المواضيع.
هل يريد رفع الرهانات الآن؟
كيف ذلك؟
يريد 100 امرأة إضافية
بالإضافة إلى ما تم الاتفاق عليه،
وكذلك الحق
في حصاد الجينسنغ جوسون.
- ماذا قال؟
- ما هذا الهراء؟
- يا له من هراء.
- يا إلهي.
في هذه الحالة،
وسوف نضيف إلى شروطنا أيضًا.
إذا فاز جوسون،
من المقرر أن يتلقى المينغ
نصف الجزية فقط
والسماح لجوسون بالشراء
بقدر ما نرغب من قصب السكر والدقيق
قبل أن يتم حصادها.
كمية الدقيق التي يرغبون بها؟
كيف يختلف هذا
عن مطالبة أمتنا العظيمة
لتقديم الجزية لجوسون بدلا من ذلك؟
ما الأمر؟
هل أنت غير واثق من الفوز؟
ويقول إن هذا أمر يحتاج
إلى رأي الإمبراطور والمحكمة،
وأنه لا يستطيع اتخاذ القرار
بمفرده.
ثم نلتزم
بما اتفقنا عليه سابقاً.
يقول أنه إذا خسر المينغ،
فسوف يقدم التماسًا قويًا إلى الإمبراطور
لقبول الشروط.
جيد جدا.
السيد السكرتير الملكي الرئيسي،
سجل كل ما تمت مناقشته اليوم.
سيتنافس الطهاة الذين يمثلون كل دولة في ثلاث جولات إجمالاً،
وستستمر المنافسة لمدة سيجين واحد.
واحد سيجين: ساعتين تقريبًا
حان وقت اختيار الأطباق
وتحضير المكونات
ستكون ثلاثة أيام.
وقد لا يكون الوقت كافيا،
لذلك سوف تكون خمسة أيام.
جيد جدا.
خمسة أيام تكون.
وفي الختام، المنافسة
سيتم عقده في غضون خمسة أيام في ميسي،
من الساعة الثالثة عشرة إلى الخامسة عشرة،
في هويجيونجدانج.
الطهاة من كلا البلدين
يجب أن يتقدموا إلى الأمام
لتقديم احتراماتهم لبعضهم البعض.
لقد تركت سكينك
في المطبخ الملكي أمس.
لقد أحضرتها إلى تايبيونجوان،
قاعة الاستقبال الرسمية، سالمة معافاة.
كم هو وقح.
هذا هو
على طريقة جوسون؟
كيف يجرؤون على تحديني صراحة؟
لقد دمروا الشفرة بالكامل.
استعدوا أيها المبعوثون.
سأعطيك طعمًا حارًا.
طنجرة ضغط، تعبئة،
ضغط، قدر من الحديد الزهر
استمتع بشهيتك يا جلالتك
هذه طنجرة الضغط.
هناك رجل واحد في جوسون
يمكنه فعل هذا.
إنه من نسل
الحامي العسكري العظيم جانج يونج سيل.
يجب أن أرافقك.
- ساقاي تقتلاني.
- يا له من ألم.
جلالتك، من فضلك!
إنه مدفع.
- اخرج من هنا!
- هل هو خارج عن عقله؟
هل غادر جلالته القصر مرة أخرى؟
يحدث الكثير من الأشياء الخطيرة
خارج القصر.
الهدف
هو كبير الطهاة الملكيين.
كوك يون!
ترجمة الترجمة بواسطة: جينيفر جين ليم